Ama hiç şüphe yok.
Cesedini inceledim.
Bir adada, bir fıçının yanında ölmüş.
Yaklaşık bir buçuk ay önceydi.
Samon-san ve diğerlerinden duydum.
Bu yüzden Kusaribe ailesinin malikânesine döndüm.
Benim, Junichiro.
Girin.
Geldiğin için teşekkürler, Junichiro.
Beni neden çağırdın?
Prensesi ortadan kaldırdım.
6. Bölüm
Kafatasının Paradoksu
Bunu nasıl başardın,
Hakaze-chan'ın
Yaratılış Ağacı'nın tam koruması varken?
Üstelik onu öldürmek,
mantığı fazlasıyla bozmak anlamına gelir.
Neler olabileceğini kim bilebilir...
Bir riskti.
Prensesi uyutmak için ilaç kullandım,
o fıçının içine yerleştirdim,
ve sonra onu bir adada terk ettim.
Yeterli yardım alırsa kaçması imkânsız değil.
Ama Yaratılış Ağacı
henüz tamamen uyanmadı.
Yani doğanın mantığının
onu öldürüp öldürmeyeceğini görmek için şansını denedin.
O zaman mantığı ihlal etmekten suçlu sayılmayabilirsin.
Dün, adaya gidip
fıçıyı ve cesedi geri aldım.
Adadaki bir hayvan onu yemiş olabilir,
ama zaten kemiklerine kadar çürümüştü.
Sadece kemiklerden Hakaze'nin kimliğini tespit edebilmen şaşırtıcı.
Kafatası Hakaze-chan'ındı.
Zaten hep güzel şekilli bir kafası olduğunu düşünmüşümdür.
İçgüdüye dayanıyordu,
ama o Hakaze-chan'dı.
Junichiro,
klan artık Çıkış Ağacı'nı uyandırmak için kesin adımlar atacak.
Anlıyorum.
Ben büyü kullanamam,
ve önceki lider mümkün olduğunca tarafsız kalmamı emretti.
Evet.
Bu yüzden, Eksodus Ağacı'nın uyanışını emretseydiniz,
klanı birleştirme ihtimali çok daha yüksek olurdu.
Yani Hakaze-chan'ı gerçekten sen mi öldürdün?
Yalan söylemenin bana ne faydası olur?
Sana hiç yapacağın bir şey gibi gelmiyor.
Onu direkt sen öldürmemiş olsan bile,
ortaya çıkabilecek sonuçlar belirsiz olurdu.
Onun ölümüne yas tutacak vaktimiz yok.
Kemikler ana eve yerleştirilecek,
ama anma törenini sana bırakıyorum.
Hakaze-chan'ın klan içinde yalnız hissettiğini biliyordum,
ama onun cenazesini benim düzenleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Görünüşe göre Hakaze-chan'ın hâlâ hayatta olduğuna inanıyorsun.
Öldürülse bile ölecek biri olduğunu mu düşünüyorsun?
Katılıyorum,
üstelik Genesis Ağacı'nın koruması da var.
Bence şanslı olsaydı,
bir şişe mesaj gönderip
dış dünyayla iletişim kurabilirdi.
Ne kadar zeki.
Sorularımı burada kesiyorum.
Sadece onu saklamam istendi.
İkinizin de ne yapılması gerektiğini bildiğinize eminim.
Peki sen buna razı mısın?
Ha?
Bildiğin üzere olanlar hiç normal değil, değil mi?
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Bir de...
Bir de?
Boş ver.
Seni rahatsız edecek bir şey değilmiş.
Hadi gidelim, Yoshino.
Zaman ayırdığın için teşekkürler.
Bu adam da kim böyle?
Son liderin uzak akrabası,
küçük yaşta ailesini kaybetmiş ve klana evlatlık alınmış.
Bu yüzden büyü kullanamıyor,
ona gerçek bir yetki de verilmemiş.
Ama önceki lider ona güvenirdi.
ve klanın herkesi onu tanır.
Demek onun yanında gardını düşürmüşsün...
Bu "Hakaze-chan" da neyin nesiydi?
Konumu gereği,
bana bir prenses gibi davranması gerekmiyordu.
Yani benim için bir abi gibiydi.
Ve kafamı okşaması seni mutlu ediyordu.
Mutlu olduğumu söylemedim ki!
Neyse, ona güvenebiliriz, değil mi?
Evet.
Jun-niisan yalan söylemez ya da ihanet etmez.
Oh...
Peki bu Jun-niisan neden senin öldüğünü söyledi?
Emin değilim.
O çok sezgisel bir insan,
ve temelsiz sonuçlara atlayacağını sanmıyorum.
Ancak, kemiklerin benim olduğuna inandı...
Neden?
Basitçe düşünürsek,
Samon'a katılıp bizi kandırmaya çalışıyor olabilir mi?
O zaman bizi orada yakalayabilirdi.
Üstelik onun yaşadığının kanıtı var.
Belki de bebeği ve gerçek zamanlı bağlantımızı bilmiyordu.
Ama söylediği bir yalansa, oldukça zayıftı.
Onun sözü, Hakaze'nin ölümünün tek kanıtı.
Yani belki de Samon tüm klanın
Hakaze-san'ın öldüğüne inanmasını istiyor?
Bunun ne faydası olur?
Ayrıca, Samon'un ne kadar titiz olduğunu bilerek,
Junichiro'yu sahte kemiklerle kandırabileceğine inandığını sanmıyorum.
Ama senin öldüğünden oldukça emindi,
sadece kafatasına bakarak.
İşte bu yüzden gerçekten bilmiyorum.
Tabii o kemikler bir şekilde benim değilse...
O zaman sen nesin? Bir hayalet mi?
Hayalet diye bir şey yoktur.
Doğru.
Bu kadar saçma bir şey olamaz...
Eğer bu konuya gireceksek,
zaten her şey saçma.
Mahiro! Kelebekler!
Ne?
Bu iyi değil.
Demek Exodus'un meyvesi böyle bir şeymiş.
Artık bu bölge siyah demir sendromunun etkisine giriyor.
Junichiro-dono.
Sürmeye devam et,
yoksa buradan kaçamayız.
Ne-Ne oluyor...
Önemi yok.
Sadece gaza bas ve sür!
Şükretmeyi sonra yaparsın.
Eğer bizimle olmasaydın,
şu an metale dönüşmüştün.
İyi misin?
Görünüşe göre Samon oldukça sabırsızlanıyor.
Öyle görünüyor.
Hakaze, kemikler meselesini şimdilik askıya alıyoruz.
Cevap ne olursa olsun,
uyanışı durdurabilirsek, kazanırız.
Değil mi?
Pekala.
Samon'un yerine gitmen için izin veriyorum.
Bunu hızlıca bitirelim!
Uzun zaman oldu.
İyi olduğunu görmek sevindirdi.
Önceki liderden bir tılsımım var.
Şu an artık geri dönüşü olmayan
bir noktadayız.
Lütfen tarafsızlığınızı bırakıp bizim tarafa geçmeyi düşünün.
Duygusal olarak, Hakaze-chan'ın tarafında olduğumu söylemeliyim.
O halde bunu zorla yapmak zorunda kalacağız.
Eminim Samon-san sana beni rahat bırakmanı söylerdi...
Bunu sonra kontrol edeceğim!
Sihir kullanamadığım halde Samon-san'ın beni neden kabul ettiğini biliyor musun?
Sihir mi? Hayır...
Ne olursa olsun, size yardım etmek gibi bir niyetim yok.
Üstelik, sadece bugün kaç kişi öldü?
Ancak, eminim farkındasınızdır ki
asıl tehdit çok daha kötü.
Büyük ihtimalle o ikisine söylenmemiştir ki...
Dünyayı yok etme ihtimali daha yüksek olanın,
Çıkış Ağacı değil de Yaratılış Ağacı ve Hakaze-chan olduğu.
Şimdi ne olacak?
Sanırım yürümek zorundayız...
Açıkça söylediğin için teşekkürler.
Dinle...
Geldiğimiz yoldan geri dönmeyi
aklından bile geçirme.
Tabii metale dönüşmeyi tercih etmiyorsan.
Hakaze-san, Junichiro-san'dan bahsederken
oldukça kız gibi konuşuyordu.
Bu da neydi böyle?!
Böyle şeyleri onun uyuduğu
zamanlarda söylesen iyi olur—
Ben uyurken de böyle şeyler söylemeyin!
Öncelikle, Jun-niisan ve ben...
Kız arkadaşına mı?
Ha? Evet.
Onun için bu kadar endişeleniyorsan, git yanına.
Aika'nın bir erkek arkadaşı olduğu
söylentisini duydun mu?
Hayır.
Bir yıl birine Sevgililer Günü çikolatası almış.
Bir sorun mu var?
Yok.
Sadece şaşırdım çünkü çikolata verecek
biri gibi görünmüyordu.
İyi değil.
Bu tamamen yüzümden okunuyor.
Onu gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
Aika'yı kastediyorum.
Demek bana inandı...
Bu zincir de ne?
Belki de özel olduğu içindir?
Hey, Hakaze.
Neden özel tılsım bu kadar
açık bir silah?
Kusaribe büyüsü, Yaratılış Ağacı'na
ölümcül bir silah sunduğunda,
güçlü büyüleri kullanmayı
kolaylaştırma eğilimindedir.
Bu bir çelişki değil mi?
Neden bu dünyayı koruması
gereken bir Ağaç,
yıkıcı silahlar arzulasın?
Öyle mi düşünüyorsun?
Eğer Yaratılış Ağacı tüm silahı emerse
ve yok ederse,
Bu çatışmayı azaltmaz mı?
Dünyanın dengesini korumaya yönelik bir adım değil mi bu?
Dünyanın dengesi, ha?
Tabii ki bunların hiçbiri beni ilgilendirmiyor...
Doğru olan şu ki
Mahiro için dünya çoktan bozulmuştu
bütün bunlar olmadan çok önce.
O günden beri...
Yoshino.
Etrafımız sarıldı.
Bir tılsımın var, değil mi?
Bu kötü!
Böyle giderse büyü bize yardım etmez!
Bırak beni! Bırak!
Yoshi—
Hiç mi vicdan azabı çekmiyorsun?
Onun arkasından gizli anlaşma yaptığımız için?
Pek sayılmaz.
Mahiro'dan çok daha büyük bir sırrı saklıyorum.
Doğru... Sanırım haklısın.
Ancak, biraz aşırı olduğunu düşünmüyor musun?
Kız kardeşine duyduğu hislerin şiddetini mi?
Öyle mi?
Kardeş olsalar da,
kan bağları yoktu, değil mi?
Biliyor muydun?
Benimle nasıl bir ilişki istiyorsun,
Mahiro?
Mahiro.
Mahiro!
Kes sesini...
Yoshi—
Kahretsin!
Mahiro!
Yoshino!
Ne oldu, Mahiro?
Sanırım Mahiro bile bilmiyor
Aika-chan'a karşı hislerinin temelini.
Ya da tam olarak ne hissettiğini.
Herkes için barizdi aslında.
İstese bizi takip etmesi kolay olurdu...
Bize eşlik eden grubun büyüklüğünü düşünürsek.
Sence peşimize düşer mi?
Kim bilir?
Burası mı?
Fuji Dağı'nın eteklerine hâlâ biraz uzak değil miyiz?
Seninle tanıştırmak istediğim biri var.
Hey, güvende olduğuna sevindim.
Bunu çok rahat söylüyorsun,
beni gönderdiğin tehlikeli yeri düşününce.
Sana güveniyorum.
Gözyaşlarımı tutmaya çalışıyorum.
İşte burada.
Bize sağladığın tüm bilgiler için teşekkür ederiz.
Seni tanıştırayım.
Bu Hayakawa Takumi,
Kara Demir Sendromu Önlem Birimi Yardımcı Direktörü.
Aynı zamanda eski bir dostum.
Uzun zamandır tanıştığımız için,
resmi kanallarla zor olan işleri ona yaptırıyorum.
Temelde gönüllüyüm.
Ama silah kullanma yetkim var.
Yani bu ordunun başı sen misin?
Kısmen, çünkü büyükbabam Kusaribe klanının eski lideriyle arkadaştı.
Büyüyle ilgili olaylarda hızlı hareket etmek için
gizli bir devlet örgütü kurmak gerekli hale geldi.
Ancak olaylara geç müdahale etmemiz alışılmadık değil.
Aslında tüm bu mantıksız olaylar karşısında
biraz şaşkınız.
Ama kenarda oturup seyredemeyiz.
Büyücülere savaş açacağız.
Savaş mı?
Bu gerçeküstü olaylar
toplumun temel dokusunu etkiliyor
ve hatta bazen yok etmeye çalışıyor.
Güç kullanarak karşılık vermekten başka şansımız yok.
B-Bekle, daha yeni tanıştık, bu kadar ağır bir konuya girmeye gerek yok.
Ah, işte.
İstediğin şey.
Teşekkürler, bu işe yarayacak.
Karşılığında sana bunu vereceğim.
Artık ben de bir büyücü olarak kulübe katılabilirim!
Ancak bazı sınırlamalar var...
Bunları ne için kullanacaksın?
Bir nevi sigorta gibi,
çünkü beklenmedik hamleler yapmayı seven biri var.
Yalnız gelmenin sebebi bu mu?
Öyle diyebiliriz.
Bunu da alabilir miyim?
Ne?
Bu senin yedek planın, değil mi?
Çok gözlemcisin...
Ama aynı zamanda oldukça tehlikelisin.
Gerekirse soğukkanlılıkla birini vurabilirsin.
İş ciddiye bindiğinde panik yapmam daha mı kötü olurdu?
Onu kullanırken dikkatli ol.
Planını bana da anlatır mısın?
Tabii ki.
Zaten bu yüzden gelmeyi kabul etmedin mi?
Açıkçası, biz de bunu umuyorduk.
Dünyanın en büyük büyücüsüyle en yakın bağlantısı olan
ikinizle çalışabilmek için.
Ordu, iki gün sonra saat 16:00'da saldıracak.
Düşman hareketini engellemeniz gerekecek.
Biz bariyerin diğer tarafından gireceğiz.
Hey, burası yasak bölge!
Sorun ne?
Görünüşe göre bir sivil bölgeye girmiş.
Monitörde gösterebilir misiniz?
Mahiro!
Daha fazla yaklaşmanıza izin veremeyiz.
Derhal ayrılın...
Kes sesini!
Orada olduğunu biliyorum, Yoshino!
Beni vurmaya cesaretin var mı?
Silahsızım.
Kıpırdama!
Ateş etme izni verin.
Bir çocukla uğraşıyoruz!
Yakında öğreneceksin.
Ona bir çocuk gibi davranmalı mıyız,
davranmamalı mıyız?
Çok fazla risk alıyor!
Nereye gidiyoruz?
Geri çekiliyoruz!
Seni bir nevi kaçırdık, hatırladın mı?
Yukarıda mı?
Kahretsin...
Hey!
Yoshino!
İyi misin?
Ne düşünüyordun sen?!
Kalk... Bu taraftan!
Ha?
Adamları geri çek.
Emredersiniz.
O ikisi hakkında ne düşünüyorsun?
Son hedefimiz aynı olsa da,
olaylara çok farklı bakıyoruz.
Haklısın.
Yardımlarının iyi mi kötü mü
olacağını görmek bir kumar.
Neden geldin?
Ne demek neden?
Yani, şey...
Bir sebep gerekli mi?
Ha?
Gerçekten bir sebebe ihtiyacım var mı?
Yok, yani...
Seni kurtaracağım.
Tıpkı "Dünyayı kurtaracağım" dediği gibi,
bu sözler de coşkudan yoksundu.
Böyle önemli bir şeyi
nasıl atlarsın?
Bunun için özür dilerim.
Ah, şey...
Neden Mahiro benim hakkımda
şüphe bile duymuyor?
Yoksa...
Bayağı sert bir muameleydi.
Endişelenmene gerek yok.
Sözünü tutana kadar
seni asla bırakmam.
İntikam gerçekten de senin için
tek önemli şey, değil mi?
Evet, öyle.
Hadi, gidelim.
Yoksa bunu kabullenmek istemiyor mu?
Tıpkı geleneksel duygular tarafından
etkilendiğini kabullenmek istemediği gibi.
O zaman...
Ben senin için bir şey ifade edebilir miyim?
Yani, aslında sorduğun şey...
senin kadınım olup olamayacağım mı?
Kız arkadaş
istediğin diye
hemen olacak bir şey değil.
Sana tanıtayım.
Bu, Takigawa Yoshino.
Çok tatlı...
Daha genç olması fena olmayabilir.
Bu kadar hassas olduğunu bilmiyordum.
Bir öpücük...
Ama burada değil.
7. Bölüm
İlk Öpücük